
//java命令规范
标识符：凡是可以自己命名的地方，都叫标识符。如：类名、方法名、变量名、接口名，。。。

1.标识符命名的规则：(要求严格遵守，否则会报编译性的错误)
由26个英文字母大小写，0-9 ，_或 $ 组成  
数字不可以开头。
不可以使用关键字和保留字，但能包含关键字和保留字。
Java中严格区分大小写，长度无限制。
标识符不能包含空格。

2.Java中的名称命名规范：(如果不遵守，也不会报错)
包名：多单词组成时所有字母都小写：xxxyyyzzz
类名、接口名：多单词组成时，所有单词的首字母大写：XxxYyyZzz
变量名、方法名：多单词组成时，第一个单词首字母小写，第二个单词开始每个单词首字母大写：xxxYyyZzz
常量名：所有字母都大写。多单词时每个单词用下划线连接：XXX_YYY_ZZZ

//java常识
1.源文件以.java结尾
2.源文件中可以有多个class声明的类
3.类中可以有主方法（即main()方法），其格式是固定的：public static void main(String[] args){}
4.main()方法是程序的入口，方法内是程序的执行部分。
5.一个源文件中只能有一个声明为public 的类，同时要求此类的类名与源文件名一致。
6.每个语句都以";"结束
7.执行程序：①编译：javac.exe  编译完，生成诸多个.class字节码文件。②运行：java.exe
8.多行注释不能够嵌套